# Drag and Drop (Яндекс ШРИ)

Перетаскивание элементов интерфейса часто используется в операционных системах и реже – в веб-интерфейсах, хотя все необходимые API уже есть в современных браузерах. Эта задача может стать поводом вспомнить или изучить всё, что нужно, чтобы добавить такие возможности в своём проекте.

Представьте, что есть упрощённый интерфейс работы с электронной почтой. Нужно реализовать возможность расставлять теги на письма, используя drag and drop API.

Есть две основные зоны: зона с тегами и зона с письмами. Теги можно перетаскивать из зоны всех тегов на письма и между письмами, а также снимать с писем, перетаскивая обратно в зону тегов.

Если начать перетаскивать тег то:
- Тегу должен быть присвоен класс `Tag_dragged` — это позволит перетаскиваемому тегу иметь специальное отображение.
- Зоне писем должен быть присвоен класс `Letters_dropzone` — это позволит подсветить возможное назначение для перетаскивания.
- Если тег перетаскивается с письма, то дополнительно зоне тегов должен быть присвоен класс `Tags_dropzone` — это позволит подсветить ещё одно возможное назначение для перетаскивания.
- Если тег перетаскивается с письма, то дополнительно зоне тегов должен быть присвоен класс `Tags_dropzone` — это позволит подсветить ещё одно возможное назначение для перетаскивания. При перетаскивании тега на письмо, на котором данный тег отсутствует, письму присваивается класс `Letter_dragovered` — это позволяет подсвечивать только те письма, на которые можно бросить данный тег.

При перетаскивании тега с письма на зону тегов, зоне тегов должен быть присвоен класс `Tags_dragovered` — это позволит подсветить возможность бросить тег.

При броске тега на письмо, на котором данный тег отсутствует, он должен быть на него проставлен. При этом новый тег должен оказаться после всех существующих. Если тег перетаскивался с другого письма, то он должен исчезнуть с исходного.

При перетаскивании тега с письма на зону тегов, он должен сниматься с письма.
